Why can't Rang wake up? huh?
لماذا لا يستطيع رانج أن يستيقظ؟ هاه؟
Does it hurt a lot? It doesn't hurt at all
هل يؤذي كثيرا؟ لا يضر على الاطلاق
When I see it, you're awake now, huh?
عندما أراه، أنت مستيقظ الآن، هاه؟
You're pretending to sleep because you're embarrassed.
أنت تتظاهر بالنوم لأنك تشعر بالحرج.
I'm pretending to sleep because I'm embarrassed.
أنا أتظاهر بالنوم لأنني أشعر بالحرج.
I'll get some ice water.
سأحصل على بعض الماء المثلج.
Oh my, it must be heavy.
يا إلهي، يجب أن تكون ثقيلة.
- It's okay. - Wow
- لا بأس. - واو
You've been through a lot, huh?
لقد مررت بالكثير، أليس كذلك؟
Hey, hey, hey, wake up Wake up, ah, quickly, quickly
مهلا، مهلا، مهلا، استيقظ استيقظ، آه، بسرعة، بسرعة
Mr. Lee, aren’t you waking up?
سيد لي، ألا تستيقظ؟
Ah, I even practiced my lines. This is really
آه، حتى أنني تدربت على خطوطي. هذا حقا
- Let's go to the rehearsal, okay? - Is that so?
- دعنا نذهب إلى البروفة، حسنا؟ - هل هذا صحيح؟
what? The other person is a mermaid?
ماذا؟ الشخص الآخر هو حورية البحر؟
Huh, from the prestigious nine-tailed fox family. The other person is seafood, does that make sense?
هاه، من عائلة الثعالب ذات الذيول التسعة المرموقة. الشخص الآخر هو من المأكولات البحرية، هل هذا منطقي؟
Again, it starts again As soon as you open your mouth, you say, ‘My family.’
مرة أخرى، يبدأ من جديد بمجرد أن تفتح فمك، تقول: "عائلتي".
Produced as one of the four great mountain gods A prestigious family, blah blah blah, always!
تم إنتاجه كواحد من آلهة الجبال الأربعة العظماء عائلة مرموقة، بلاه بلاه، دائمًا!
You bastard, how did I raise you?
أيها الوغد، كيف قمت بتربيتك؟
This bastard, huh?
هذا اللقيط، هاه؟
Where are you rebelling, you bastard!
أين أنت المتمرد أيها الوغد!
we just Brother, can’t you let me love you?
نحن فقط أخي، ألا تسمح لي أن أحبك؟
This bastard, huh?
هذا اللقيط، هاه؟
- How did I raise you? - Wow
- كيف ربيتك؟ - واو
You both get out, get out!
كلاكما اخرجوا، اخرجوا!
Okay, okay, okay
حسنًا، حسنًا، حسنًا
Come and see
تعال وانظر
Are you awake?
هل أنت مستيقظ؟
As you can see, it's fine.
كما ترون، لا بأس.
Do you still have a slight fever?
هل مازلت تعاني من حمى طفيفة؟
Don't touch me
لا تلمسني
What was the purpose of jumping into the well?
ما هو الغرض من القفز في البئر؟
you were dying
كنت تموت
I ended up with useless debt
انتهى بي الأمر بديون عديمة الفائدة
In times like that, I just say thank you.
في مثل هذه الأوقات، أقول فقط شكرا لك.
A fox has to repay the favor whether he likes it or not.
على الثعلب أن يرد الجميل سواء شاء ذلك أم لا.
Especially when it comes to life
خاصة عندما يتعلق الأمر بالحياة
What do you want?
ماذا تريد؟
Well, I
حسنا، أنا
I want to love
أريد أن أحب
It was quite natural.
كان الأمر طبيعيًا تمامًا.
Because it's half
لأنه النصف
Both humans and monsters Even my dark history that I always criticized
كل من البشر والوحوش حتى تاريخي المظلم الذي كنت أنتقده دائمًا
This is the end
هذه هي النهاية
Finally me too True love...
وأخيرا أنا أيضا الحب الحقيقي...
I'm out of my mind
لقد فقدت عقلي
Is this not working?
هل هذا لا يعمل؟
Do I look like a matchmaker?
هل أبدو مثل الخاطبة؟
I couldn't even understand what was being said
لم أستطع حتى أن أفهم ما يقال
Just tell me who you want to kill
فقط أخبرني من تريد قتله؟
Because I might blow up a village.
لأنني قد أقوم بتفجير قرية.
Oh, that's enough
أوه، هذا يكفي
Then will you grant my wish?
ثم هل ستحقق رغبتي؟
wish?
يتمنى؟
About seven little things?
عن سبعة أشياء صغيرة؟
Are you crying?
هل تبكي؟
Thrown in 1938 You've been through so much trouble.
ألقيت في عام 1938 لقد مررت بالكثير من المتاعب.
But I hope you come here for the first time I think you did well.
لكن أتمنى أن تأتي إلى هنا للمرة الأولى أعتقد أنك قمت بعمل جيد.
I see you like this too
أنا أراك مثل هذا أيضا
A
أ
That's right
هذا صحيح
Rangi is alive and having a normal relationship.
رانجي على قيد الحياة وتتمتع بعلاقة طبيعية.
start a family
ابدأ عائلة
Living normally I've wanted it so many times
العيش بشكل طبيعي لقد أردت ذلك مرات عديدة
The problem is
المشكلة هي
The parties involved are not in a relationship. I have never held a woman's hand
الأطراف المعنية ليست في علاقة. لم يسبق لي أن أمسكت بيد امرأة
I was born solo.
لقد ولدت منفردا.
Well, is there any way?
حسنا، هل هناك أي طريقة؟
Well, first of all, I
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء، أنا
By fortune telling on the name Let’s look at the compatibility scores between the two.
عن طريق الكهانة على الاسم دعونا نلقي نظرة على درجات التوافق بين الاثنين.
Boy, none of that is right.
يا فتى، لا شيء من هذا صحيح.
The name divination is science
اسم العرافة هو العلم
Me and my honey got 99 points
أنا وعسلي حصلنا على 99 نقطة
Hey, but why do me and Jia get 25 points?
مهلا، ولكن لماذا أنا وجيا نحصل على 25 نقطة؟
Hehe, this couple too
هيهي، هذا الزوجان أيضًا
I only got 23 points
حصلت على 23 نقطة فقط
Look, Mr.
انظر يا سيد.
IC
إيك
IC, tsk.
آي سي، تسك.
I miss our Jia too
أنا أفتقد جيا لدينا أيضا
Are you worried?
هل أنت قلق؟
The elder Hyeonuiong is watching over you, right?
الأكبر Hyeonuiong يراقبك، أليس كذلك؟
before coming There was a rainy season forecast in Seoul.
قبل المجيء كانت هناك توقعات بموسم الأمطار في سيول.
Our Jia
جيا لدينا
I always lose my umbrella
أنا دائما أفقد مظلتي
alone without me I don't know if it's raining or not
وحيدا بدوني لا أعرف إذا كانت السماء تمطر أم لا
Huh?
هاه؟
huh? What a cuckoo?
هاه؟ ما الوقواق؟
I know the cuckoo
أنا أعرف الوقواق
cuckoo
الوقواق
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
- Oh my... - Huh?
- يا بلدي... - هاه؟
Hello, my boss and brother.
مرحباً يا رئيسي وأخي.
You leave the gate Does it really have to appear like this?
أنت تترك البوابة هل حقا يجب أن تظهر مثل هذا؟
‘The magic bandits are known as 'I'm not going through this gate.'
"يُعرف قطاع الطرق السحريون باسم." "أنا لن أذهب من خلال هذه البوابة."
- Our boss said... - Wow
- قال رئيسنا... - واو
Come down quickly, come down, come down
انزل بسرعة، انزل، انزل
Hey, so did you do any research?
مهلا، هل قمت بأي بحث؟
So, this
إذن هذا
to our kids I turned it around
لأطفالنا لقد قلبته
Then?
ثم؟
Behind Chosun Bank
خلف بنك تشوسون
There is a cultural mansion.
هناك قصر ثقافي.
Became rich through gold mining It's the house of a guy named Park Ga.
أصبحت غنية من خلال تعدين الذهب إنه منزل رجل يدعى بارك جا.
Hongbaektal commits robbery?
ما هو هذا المنتج؟
Do you know the 7 largest gold mining conglomerates in Gyeongseong?
هل تعرف أكبر 7 تكتلات لتعدين الذهب في جيونج سيونج؟
Just target those people I've already robbed six houses.
فقط استهدف هؤلاء الناس لقد سرقت بالفعل ستة منازل.
What was stolen?
ما الذي سرق؟
That's strange
هذا غريب
Money, gold bars, something, land documents Leave all these precious things behind
المال، سبائك الذهب، شيء ما، وثائق الأراضي اترك كل هذه الأشياء الثمينة خلفك
They say he only took the trash box with him.
يقولون أنه أخذ معه صندوق القمامة فقط.
Refuse?
رفض؟
Not here either?
ليس هنا أيضا؟
- Oh my, oh my. - gold, gold
- يا بلدي، يا بلدي. - الذهب، الذهب
It's gold!
إنه الذهب!
This is the so-called ‘King of Gold Mines’.
هذا هو السبب في أن هذا هو "التغيير"
This is Seonwoo-chan’s house.
هذا هو منزل سيونوو تشان.
Who is the landlord?
من هو المالك؟
Business trip to Gyeonggi-do
رحلة عمل إلى جيونجي دو
Currently, only my wife and daughter are at home. It is assumed that there is
حاليًا، زوجتي وابنتي فقط موجودان في المنزل. ومن المفترض أن هناك
Yeah, that's great.
نعم، هذا عظيم.
You go in and steal some trash.
تدخل وتسرق بعض القمامة.
Me?
أنا؟
For the rest of my life, I only wear other people’s panties This guy has never stolen anything?
لبقية حياتي، أرتدي فقط سراويل الآخرين هذا الرجل لم يسرق شيئا قط؟
So do I do it? huh?
فهل أفعل ذلك؟ هاه؟
I am a former mountain god by name.
أنا إله جبل سابق بالاسم.
Go into that house and steal the treasure chest.
اذهب إلى ذلك المنزل واسرق صندوق الكنز.
Does that make sense? uh?
هل هذا منطقي؟ أوه؟
Ah, I hate it
آه، أنا أكره ذلك
Just lurked If the red and white masks come, hit them.
تكمن فقط إذا جاءت الأقنعة الحمراء والبيضاء فاضربوها.
I will wear a red and white mask and have things.
سأرتدي قناعًا باللونين الأحمر والأبيض وأحصل على أشياء.
Go quickly and come back
اذهب بسرعة وارجع
Oh, well If you're always at a disadvantage, they say you're a former mountain god.
أوه، حسنا إذا كنت دائمًا في وضع غير مؤات، فسيقولون أنك إله جبل سابق.
Ugh
اه
Well, there's no one there, so just keep going.
حسنًا، لا يوجد أحد هناك، لذا استمر في المضي قدمًا.
I...
أنا...
Huh? Ah, oh, anyways I watched too many movies
هاه؟ آه، أوه، على أي حال شاهدت الكثير من الأفلام
Put both hands above your head
ضع كلتا يديك فوق رأسك
Just turn around
فقط استدر
That's not it, yeah
هذا ليس كل شيء، نعم
Honey!
عزيزي!
Mr. Yuri? Are you looking for me?
السيد يوري؟ هل تبحث عني؟
Don't make a fuss
لا تثير ضجة
It hurts
إنه مؤلم
I even suffered from domestic violence myself. You missed me
حتى أنني عانيت بنفسي من العنف المنزلي. لقد اشتقت لي
What does this look like?
كيف يبدو هذا؟
this?
هذا؟
the beginning of our love
بداية حبنا
When we first met, he was like this You threatened me with a gun, like this
عندما التقينا للمرة الأولى، كان هكذا لقد هددتني بمسدس، مثل هذا
Just give me a kiss here
فقط أعطني قبلة هنا
Yuri, please hug me just once.
يوري، من فضلك عانقني مرة واحدة فقط.
There was a robber in my house Do you think this is your first time?
كان هناك لص في منزلي هل تعتقد أن هذه هي المرة الأولى لك؟
you are thirty-sixth
أنت في السادسة والثلاثين
Isn't it Mr. Yuri?
أليس السيد يوري؟
My name is Seonwoo Eunho.
اسمي سينوو ايونهو.
The woman who made a hole in your body Know your name in order
المرأة التي أحدثت ثقبًا في جسدك اعرف اسمك بالترتيب
I'm sorry
أنا آسف
Are you sorry? what?
هل أنت آسف؟ ماذا؟
I’m doing this because I like it too
أنا أفعل هذا لأنني أحب ذلك أيضًا
It's not really!
انها ليست حقا!
let's go
دعنا نذهب
You can run like that even after being shot?
هل يمكنك الركض بهذه الطريقة حتى بعد إطلاق النار عليك؟
Hongjoo
هونغجو
It blooms only in the boiling hell of fire. It's a fever
ولا تزهر إلا في جحيم النار المغلي. إنها حمى
Ah
اه
My body got warmer
أصبح جسدي أكثر دفئا
There is only Grandfather Hyeonuiong, really.
لا يوجد سوى الجد Hyeonuiong، حقا.
Ugh, the kid who likes knitting so much
آه، الطفل الذي يحب الحياكة كثيرا
Why do you keep making yourself Are you punishing and harassing me?
لماذا تستمر في صنع نفسك هل تعاقبني وتضايقني؟
I feel like that's the only way I'm alive.
أشعر أن هذه هي الطريقة الوحيدة التي أعيش بها.
Are you still having trouble sleeping these days?
هل مازلت تواجه صعوبة في النوم هذه الأيام؟
Are you dreaming of your younger brothers?
هل تحلم بإخوتك الصغار؟
them
لهم
Even in my dreams, only I am waiting
حتى في أحلامي، أنا فقط أنتظر
I am also in the mouths of my dead brothers. Boil the raw rice and salt it.
وأنا أيضًا في أفواه إخوتي الموتى. غلي الأرز الخام والملح عليه.
I never abandoned you
لم أتخلى عنك أبدا
Even if I die soon, I want to tell you that.
حتى لو مت قريباً، أريد أن أخبرك بذلك.
I'm always too late
أنا دائما متأخرا جدا
Even we who are called gods
حتى نحن الذين ندعوهم آلهة
Everyone has someone I live by letting go
كل شخص لديه شخص ما أنا أعيش بالتخلي
I lost my son too
لقد فقدت ابني أيضا
I endured it while raising you guys, I
لقد تحملت ذلك أثناء تربيتكم يا رفاق، أنا
Yeon, Muyoung and you
يون، مويونج وأنت
Grandfather says that if Yeon and Muyoung fight, Who will you side with?
يقول الجد أنه إذا تشاجر يون ومويونج، مع من ستقف؟
Well, it's really difficult.
حسنًا، إنه أمر صعب حقًا.
I liked Yeon from the beginning, right?
لقد أحببت يون منذ البداية، أليس كذلك؟
But I can’t abandon Muyoung again.
لكن لا يمكنني أن أتخلى عن مويونج مرة أخرى.
wounds on his body
الجروح في جسده
They all got hurt on my behalf.
لقد تأذوا جميعا نيابة عني.
They were really good kids
لقد كانوا أطفالًا جيدين حقًا
But why?
لكن لماذا؟
They both
كلاهما
I don't think they're the guys I used to know.
لا أعتقد أنهم هم الأشخاص الذين كنت أعرفهم.
Hey, come quickly
مهلا، تعال بسرعة
In that house
في ذلك المنزل
There's a girl who looks just like Yuri.
هناك فتاة تشبه يوري تمامًا.
Oh, that reporter from Sunwoo Ilbo? I saw it too
أوه، ذلك المراسل من Sunwoo Ilbo؟ رأيت ذلك أيضا
- Why didn't you tell me? - Hey, is that her house?
- لماذا لم تخبرني؟ - مهلا، هل هذا منزلها؟
- How do I know? - Mr. Lee, what about the red and white mask?
- كيف أعرف؟ - سيد لي، ماذا عن القناع الأحمر والأبيض؟
He was here earlier.
لقد كان هنا في وقت سابق.
IC
إيك
Do you have good strength?
هل لديك قوة جيدة؟
Is the balance good?
هل الرصيد جيد؟
But I guess you don’t have much experience in hand-to-hand combat?
لكن أعتقد أنه ليس لديك خبرة كبيرة في القتال اليدوي؟
IC
إيك
Why? Well, do you have any other talents?
لماذا؟ طيب هل لديك مواهب أخرى؟
Oh, let's take a look at my stalker's face, okay?
أوه، دعونا نلقي نظرة على وجه مطاردي، حسنا؟
Ai, is this monster using memorization?
منظمة العفو الدولية، هل هذا الوحش يستخدم الحفظ؟
hey!
يا!
You must have tried to kill me twice?
لا بد أنك حاولت قتلي مرتين؟
My brother did very well today 'Cause you caught me
لقد قام أخي بعمل جيد جدًا اليوم لأنك أمسكت بي
Get it!
احصل عليه!
There is no way to go that way!
لا توجد طريقة للذهاب بهذه الطريقة!
boss!
رئيس!
What are you guys?
ماذا أنتم يا رفاق؟
With the gold he gave me
بالذهب الذي أعطاني إياه
I bought enough food for the whole village.
اشتريت ما يكفي من الطعام للقرية بأكملها.
Well done
أحسنت
- Wow, Mr. - It's a human shield.
- واو يا سيد. - إنه درع بشري.
What on earth is that kid?
ما هو هذا الطفل على وجه الأرض؟
He went this far Is it something that should be shrouded in mystery?
لقد ذهب إلى هذا الحد هل هو شيء يجب أن يكتنفه الغموض؟
Take off the mask, whatever.
انزع القناع مهما كان.
Ugh, it's no use. He's not here anymore
اه، لا فائدة. لم يعد هنا بعد الآن
What about things?
ماذا عن الأشياء؟
It's shit
هذا القرف
I'll go find it soon, Lee Yeon
سأذهب للعثور عليه قريبا، لي يون
Like this
مثل هذا
Huh?
هاه؟
This is a genuine product that is quite valuable.
هذا منتج أصلي ذو قيمة كبيرة.
Yes, it's a gem
نعم، إنها جوهرة
Oh, what the heck is that kid? What were you looking for?
أوه، ما هيك هو هذا الطفل؟ ما الذي كنت تبحث عنه؟
Wait a minute
انتظر لحظة
last one
آخر واحد
Oh, where are you getting it from?
أوه، من أين تحصل عليه؟
what's this?
ما هذا؟
uh? Uh, sir, is this really gold?
أوه؟ اه يا سيدي، هل هذا الذهب حقا؟
Is it really gold?
هل هو حقا الذهب؟
What, is it good?
ماذا، هل هو جيد؟
Ah, why, there’s that legend, right?
آه، لماذا، هناك تلك الأسطورة، أليس كذلك؟
‘He who finds gold, raises the dead, 'I will make a name for myself'
"من وجد ذهبا يقيم ميتا، "سأصنع اسما لنفسي"
With this If you measure the length and width of a corpse,
مع هذا إذا قمت بقياس طول وعرض الجثة،
Even the dead come back to life That's the treasure, yeah
حتى الموتى يعودون إلى الحياة هذا هو الكنز، نعم
No, such a precious treasure. Why are you stuck here?
لا، مثل هذا الكنز الثمين. لماذا أنت عالق هنا؟
Ah, well, what is it used for? You didn't know, well
آه، حسنا، في ماذا يستخدم؟ أنت لم تكن تعرف، حسنا
Uh, there was a rumor a few years ago.
اه، كانت هناك شائعة قبل بضع سنوات.
In a gold mine in the north They said they found the king of Silla’s golden chest.
في منجم للذهب في الشمال قالوا إنهم عثروا على الصندوق الذهبي لملك سيلا.
Ha, I thought it was a rumor.
هههه اعتقدت أنها مجرد إشاعة.
It is a treasure that revives the dead...
وهو الكنز الذي يحيي الموتى..
Who is Red and White Mask trying to save?
من هو القناع الأحمر والأبيض الذي يحاول إنقاذه؟
It's been a while
لقد مضى وقت طويل
Grandmother
الجدة
Did I show up too quickly?
هل ظهرتي بسرعة كبيرة؟
Cheon Mu-young goes on a rampage I tried to watch more
وينطلق "تشيون مو يونغ" في حالة هياج حاولت مشاهدة المزيد
It's been a while since I've seen the real thing, so I'll just use it as an excuse
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت الشيء الحقيقي، لذا سأستخدمه كذريعة
Aren’t you even giving me a cup of tea?
ألا تعطيني حتى كوبًا من الشاي؟
What kind of person is the old lady?
أي نوع من الأشخاص هي السيدة العجوز؟
Growing up in my grandmother's hands and dying in my grandmother's hands
نشأت بين يدي جدتي وأموت بين يدي جدتي
I was a little confused
لقد كنت في حيرة من أمري
Am I not a typical bureaucrat?
ألست بيروقراطيًا نموذجيًا؟
I raised you guys because I needed it. removed when necessary
لقد قمت بتربيتكم يا رفاق لأنني كنت بحاجة لذلك. إزالتها عند الضرورة
I like it because it’s simple and clear.
يعجبني لأنه بسيط وواضح.
Thanks to you, no matter what I do I think I'll feel at ease
شكرا لك، بغض النظر عما أفعله أعتقد أنني سأشعر بالراحة
I'm here to make you uncomfortable, you idiot.
أنا هنا لأجعلك غير مرتاح، أيها الغبي.
The reason I leave you alone There is only one
السبب الذي يجعلني أتركك وحدك هناك واحد فقط
I couldn't find the answer
لم أتمكن من العثور على الجواب
The guy that the old lady made out of stone How did you come back alive?
الرجل الذي صنعته السيدة العجوز من الحجر كيف رجعت حيا؟
Who dares to rule over Shaking the boundary between this world and the afterlife
من يجرؤ على الحكم اهتزاز الحدود بين الدنيا والآخرة
Our Muyoung has changed a lot
لقد تغير مويونج الخاص بنا كثيرًا
Open both eyes straight I know how to attack me
افتح كلتا العينين بشكل مستقيم أنا أعرف كيف تهاجمني
you
أنت
You abandoned me
لقد تخليت عني
The guy who decided to play a villain
الرجل الذي قرر أن يلعب دور الشرير
Such a hurt face Is it okay if I do it?
مثل هذا الوجه الأذى هل هو بخير إذا فعلت ذلك؟
So
هكذا
You needed a mask.
كنت بحاجة إلى قناع.
Why did you come to this era?
لماذا أتيت إلى هذا العصر؟
For what?
لماذا؟
Bring my brother back to life
أعيد أخي إلى الحياة
I lost it to you and Lee Yeon To get everything back
لقد خسرتها لك وللي يون لاستعادة كل شيء
To do something bad
لفعل شيء سيء
Eat well and go
تناول طعامًا جيدًا واذهب
My body isn't perfect yet.
جسدي ليس مثاليا بعد.
you will regret it
سوف تندم عليه
At this place today You didn't kill me, you saved me
في هذا المكان اليوم أنت لم تقتلني، بل أنقذتني
As you said I looked into Lee Yeon’s whereabouts.
كما قلت لقد بحثت في مكان وجود لي يون.
A strange sighting in Gunsan One came out
مشهد غريب في جونسان خرج واحد
Yeah?
نعم؟
Okay
حسنا
You worked hard
لقد عملت بجد
What are you going to do if grandma sees it?
ماذا ستفعل إذا رأت الجدة ذلك؟
We already met
لقد التقينا بالفعل
Ta-da
تا دا
Now, tofu
الآن، التوفو
Chi
تشي
Even now it feels like a dream
وحتى الآن يبدو الأمر وكأنه حلم
Having you Hongju next to me
وجودك هونغجو بجانبي
Can I be honest?
هل يمكنني أن أكون صادقا؟
huh?
هاه؟
I'm unfamiliar with you
أنا غير مألوف معك
I think it's the Muyoung I know. I don't think so
أعتقد أنه مويونج الذي أعرفه. لا أعتقد ذلك
What kind of person is the Cheon Muyoung you know?
ما هو نوع الشخص الذي تعرفه هو تشون مويونج؟
You wanted to be a congressman, not a mountain god.
أردت أن تكون عضوًا في الكونجرس، وليس إلهًا للجبال.
Even a single living, breathing blade of grass Because I saved it
حتى قطعة واحدة من العشب حية تتنفس لأنني أنقذته
When you got hurt, you stood up
رغم أنك وقفت عندما تأذيت
If Yeon and I get hurt I used to cry sadly
إذا تأذينا أنا ويون كنت أبكي بحزن
Now I
الآن أنا
What does it look like?
كيف تبدو؟
I can't see you
لا أستطيع رؤيتك
Even though we're this close
على الرغم من أننا قريبون إلى هذا الحد
I don't know who you are
أنا لا أعرف من أنت
Something like a mountain spirit
شيء مثل روح الجبل
I shouldn't have done it
لا ينبغي لي أن فعلت ذلك
just
فقط
I'll just be by your side as Cheon Muyoung
سأكون بجانبك بشخصية تشيون مويونج
At some point, the dream you all dream It was my dream
في مرحلة ما، الحلم الذي تحلم به جميعًا لقد كان حلمي
Are you planning to kill Yeon?
هل تخطط لقتل يون؟
then?
ثم؟
Are you going to kill me?
هل ستقتلني؟
you guys already You guys dragged me into a dog fight.
يا رفاق بالفعل لقد قمتم يا رفاق بسحبي إلى قتال كلاب.
I'm the one who just quietly watches That's not true
انا من يراقب بهدوء هذا ليس صحيحا
You know better than anyone else, right?
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر، أليس كذلك؟
Hey, what is it?
مهلا، ما هو؟
They say if you measure it horizontally and vertically, it will come back to life?
يقولون إذا قمت بقياسه أفقيا وعموديا، فإنه سيعود إلى الحياة؟
Is this a rare treasure? uh?
هل هذا كنز نادر؟ أوه؟
Let's see if there's a separate manual, okay?
دعونا نرى ما إذا كان هناك دليل منفصل، حسنا؟
If the guardian stone of Samdocheon leaves its place, It's just a rock.
إذا غادر حجر سامدوشون الحارس مكانه، إنها مجرد صخرة.
Yeah, now that I think about it
نعم، الآن بعد أن أفكر في ذلك
This is how it started, huh?
هذه هي الطريقة التي بدأت، هاه؟
Stones that create a barrier
الحجارة التي تشكل حاجزا
A treasure that awakens the dead
الكنز الذي يوقظ الموتى
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
This is a gold chuck.
هذا ظرف ذهبي.
Since the Japanese colonial period never been seen
منذ فترة الاستعمار الياباني لم يسبق له مثيل
Since then It's something that has disappeared from the world.
منذ ذلك الحين إنه شيء اختفى من العالم.
So you time traveled
لذلك سافرت عبر الزمن
Let's wait and see
دعونا ننتظر ونرى
Yes?
نعم؟
I'll come back for you, man
سأعود من أجلك يا رجل
What is it? Why are you suddenly saying this?
ما هذا؟ لماذا تقول هذا فجأة؟
That mermaid lady He asked me to ride a horse.
تلك السيدة حورية البحر وطلب مني ركوب الخيل.
Oh my, from the first date Isn’t the progress too fast?
يا إلهي، من أول موعد أليس التقدم سريعًا جدًا؟
Oh, hug me from behind like this
أوه، عانقني من الخلف هكذا
Oh my, oh my, baby, so fast
يا إلهي، يا إلهي، يا عزيزي، بهذه السرعة
Don't worry about road traffic laws I can't stop my passion
لا تقلق بشأن قوانين المرور على الطرق لا أستطيع إيقاف شغفي
So hot, your tits
حار جدا، الثدي الخاص بك
What are you babbling about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I'll show you the passion of a magic bandit leader.
سأريكم شغف زعيم قطاع الطرق السحري.
Hing, clang, clang, clang
هينج، رنة، رنة، رنة
Should I kill him?
هل يجب أن أقتله؟
Let's run away
دعونا نهرب
handsome, you
وسيم يا أنت
What is his name?
ما هو اسمه؟
Uh, Lee Yeon
اه، لي يون
Is that your brother’s name?
هل هذا اسم أخيك؟
Because he rides rough
لأنه يركب بخشونة
But why?
لكن لماذا؟
Because my legs are originally tails
لأن ساقي هي في الأصل ذيول
I can't walk or run for long periods of time.
لا أستطيع المشي أو الركض لفترات طويلة من الزمن.
It was a wish
لقد كانت أمنية
free on horseback Running through the fields
مجانا على ظهور الخيل الجري عبر الحقول
No, if you want to enjoy the speed How about taking a car?
لا، إذا كنت تريد الاستمتاع بالسرعة ماذا عن أخذ سيارة؟
No, it has to be
لا، يجب أن يكون
Physical contact is essential when riding a horse.
الاتصال الجسدي ضروري عند ركوب الخيل.
The body temperature you feel behind your back is It makes a man's heart flutter
درجة حرارة الجسم التي تشعر بها خلف ظهرك هي يجعل قلب الرجل يرفرف
We inevitably fall in love today
نحن نقع في الحب حتما اليوم
Do not place your center of gravity forward
لا تضع مركز ثقلك للأمام
I told you to maintain your posture, maintain your posture, right?
لقد أخبرتك أن تحافظ على وضعيتك، حافظ على وضعيتك، أليس كذلك؟
posture?
وضعية؟
Head, shoulders, and hips Exact date!
الرأس والكتفين والوركين التاريخ المحدد!
Date, ah!
التاريخ، آه!
with a strange sound do not provoke speech
بصوت غريب لا تثير الكلام
Because animals have sensitive ears
لأن الحيوانات لها آذان حساسة
Hey, my legs hurt so much.
مهلا، ساقي تؤلمني كثيرا.
Are your thighs trembling?
هل يرتجف فخذيك؟
Now, imagine
الآن، تخيل
Now across from me The enemy is coming for your head
الآن مقابل لي العدو قادم لرأسك
Is it time to talk so leisurely?
هل حان الوقت للتحدث على مهل؟
Are we in a battle setting?
هل نحن في ساحة المعركة؟
Don't be afraid, be strong
لا تخف، كن قويا
center of gravity behind
مركز الثقل خلف
You're quite talented, aren't you?
أنت موهوب جداً، أليس كذلك؟
really?
حقًا؟
Do you want to join our magic bandit?
هل تريد الانضمام إلى قطاع الطرق السحري لدينا؟
I'd make a pretty good fighter
سأصنع مقاتلًا جيدًا
Boy, really
الصبي، حقا
Are you missing that already? A
هل تفتقد ذلك بالفعل؟ أ
Chi
تشي
No, what the heck are these Where are you going to ride the horse?
لا، ما هيك هذه أين أنت ذاهب لركوب الخيل؟
- uh? - It's me
- أوه؟ - هذا أنا
Well, every time we go on a date Are you going to follow me?
حسنًا، في كل مرة نذهب في موعد هل ستتبعني؟
You must be doing well
يجب أن تكون في حالة جيدة
his wedding
حفل زفافه
Well, wouldn’t it be better to do it at a hotel?
حسنًا، أليس من الأفضل القيام بذلك في فندق؟
Well, wouldn’t a small wedding be better?
حسنًا، أليس حفل الزفاف الصغير أفضل؟
What are you talking about? I'll do my best at everything
ما الذي تتحدث عنه؟ سأبذل قصارى جهدي في كل شيء
Ceremony hall and Sudmedo The singer also sings the congratulatory song very loudly.
قاعة الاحتفالات وسودميدو كما يغني المغني أغنية التهنئة بصوت عالٍ جدًا.
- Let me sit alone too! - Yeah, yeah.
- دعني أجلس وحدي أيضاً! - نعم نعم.
What is it?
ما هذا؟
- huh? -Oh my god
- هاه؟ -يا إلهي
- Baby -I'm alive.
- حبيبتي -أنا على قيد الحياة.
Yes, Dunga, Dunga, Dunga
نعم، دونجا، دونجا، دونجا
Dunga, Dunga, Dunga, Dunga
دونجا، دونجا، دونجا، دونجا
Such a pretty baby Who abandoned you?
هذا طفل جميل من تخلى عنك؟
This swaddling cloth is made of the finest silk and gold silk.
هذا القماش مصنوع من أجود أنواع الحرير والحرير الذهبي.
It's a baby at home.
إنه طفل في المنزل.
Just by looking at it, he is the child of a concubine!
بمجرد النظر إليه، فهو ابن محظية!
Because it's a girl Maybe it was abandoned? like me
لأنها فتاة ربما تم التخلي عنها؟ مثلي
It must be the result of Western-style free love.
يجب أن يكون نتيجة للحب الحر على النمط الغربي.
Ah, it's a trend these days, huh?
آه، إنه اتجاه هذه الأيام، هاه؟
Now, now, now
الآن، الآن، الآن
I'm not curious at all I listened carefully to your opinions
أنا لست فضوليا على الإطلاق لقد استمعت بعناية لآراءكم
So what are you going to do? Are you guys going to raise it?
إذن ماذا ستفعل؟ هل أنتم يا رفاق سترفعونها؟
This is definitely a gisaeng house. If the boss knows, I'm going to hit him.
هذا بالتأكيد منزل جيسينج. إذا عرف الرئيس، سأضربه.
Did you hear?
هل سمعت؟
Quickly put it back in its place
وأرجعه بسرعة إلى مكانه
No, it's not possible.
لا، هذا غير ممكن.
What is that?
ما هذا؟
It means ‘a child who brings good luck’.
وهذا يعني "الطفل الذي يجلب الحظ السعيد".
The child abandoned in front of the house Because it's a piece of luck
ترك الطفل أمام المنزل لأنها قطعة من الحظ
Accepting it without throwing it away It's our custom.
قبولها دون التخلص منها إنها عادتنا.
Did you hear?
هل سمعت؟
I will take care of you until you find your parents.
سأعتني بك حتى تجد والديك.
Hey!
يا!
Do you want to eat?
هل تريد أن تأكل؟
how is it?
كيف هذا؟
Yeah, it's worth eating.
نعم، إنه يستحق الأكل.
What food do you like?
ما هو الطعام الذي تحبه؟
I can't really tell
لا أستطيع أن أقول حقا
If I had to choose, it would be cold noodles.
إذا كان علي أن أختار، فسيكون الشعرية الباردة.
What is your ideal type?
ما هو نوعك المثالي؟
Ideal type?
النوع المثالي؟
So, like your favorite food The person you like
لذلك، مثل طعامك المفضل الشخص الذي يعجبك
Ah, if that's the case, he's stronger than me.
آه، إذا كان هذا هو الحال، فهو أقوى مني.
Let's somehow find something in common
دعونا بطريقة أو بأخرى نجد شيئا مشتركا
What are your hobbies?
ما هي هواياتك؟
Is this a robbery these days?
هل هذه سرقة هذه الأيام؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
I think Lee Yeon will hate it
أعتقد أن لي يون سوف يكره ذلك
Your relationship with me is more complicated than it looks, bro.
علاقتك معي أكثر تعقيداً مما تبدو يا أخي.
I've never even seen the face of my father.
لم يسبق لي أن رأيت وجه والدي.
My human mother called me a monster
والدتي البشرية دعتني بالوحش
Lee Yeon was my only family
لي يون كانت عائلتي الوحيدة
I was captivated by a human woman They threw me away like trash
لقد أسرتني امرأة بشرية لقد ألقوا بي بعيدًا مثل القمامة
But you still have family by your side
ولكن لا يزال لديك عائلة بجانبك
What about your parents?
ماذا عن والديك؟
No, why don't you go back to the sea?
لا، لماذا لا تعود إلى البحر؟
You can live as a mermaid
يمكنك العيش كحورية البحر
I like Gyeongseong I like singing on stage
أنا أحب جيونجسيونج أحب الغناء على المسرح
The twinkling lights of the club
أضواء النادي المتلألئة
-The voices of people chattering... - Don't be mistaken.
-أصوات الناس تثرثر.. - لا تكون مخطئا.
It's like a place for a half monster to live.
إنه مثل مكان يعيش فيه نصف وحش.
not on this earth
ليس على هذه الأرض
Going
الذهاب
I’m even raising this right now Are you going to die so hard?
أنا حتى أثير هذا الآن هل ستموت بهذه الصعوبة؟
I actually hate human children
أنا في الواقع أكره أطفال البشر
Lie, how much is our Suo? I followed you
كذب، كم هو سو لدينا؟ لقد تابعتك
Who is Suo?
من هو سو؟
Okay, okay, that's it.
حسنًا، حسنًا، هذا كل شيء.
You quickly put it in the baby box.
يمكنك وضعه بسرعة في صندوق الطفل.
There’s nothing like that here, right?
لا يوجد شيء مثل هذا هنا، أليس كذلك؟
I made my kids do it How about selling it?
لقد جعلت أطفالي يفعلون ذلك ماذا عن بيعه؟
- A - very in pairs
- أ - جدا في أزواج
These guys are going to be in big trouble.
هؤلاء الرجال سيكونون في ورطة كبيرة.
He doesn't even look human at all.
حتى أنه لا يبدو إنسانيًا على الإطلاق.
Are we human?
هل نحن بشر؟
No, that's not mamma
لا، هذه ليست ماما
you mean I told you to lift weights, huh?
تقصد لقد أخبرتك أن ترفع الأثقال، أليس كذلك؟
hungry? Mamma?
جائع؟ ماما؟
Tskcha
تسكشا
I'll take the baby formula and I'll buy some diapers
سوف آخذ تركيبة الطفل و سأشتري بعض الحفاضات
Huh?
هاه؟
Hey, let's go together
مهلا، دعونا نذهب معا
I'm in town too, yeah I have some urgent business to do over there.
أنا في المدينة أيضاً، نعم لدي بعض الأعمال العاجلة للقيام بها هناك.
Oh, do you want to die?
أوه، هل تريد أن تموت؟
I'll be back soon
سأعود قريبا
Mamma
ماما
Mr.
السيد
Hey, yo, yo, uh, uh, what should I do?
مهلا، يو، يو، اه، اه، ماذا علي أن أفعل؟
Let's get rid of it without a word.
دعونا نتخلص منه دون كلمة واحدة.
That's not possible
هذا غير ممكن
How about losing it naturally?
ماذا عن فقدانه بشكل طبيعي؟
I'm sorry it happened like this This is all for you, huh?
أنا آسف لأنه حدث مثل هذا هذا كل شيء بالنسبة لك، هاه؟
Meet good parents and grow up healthy
تعرف على آباء جيدين وتنمو بصحة جيدة
Okay, okay, okay, uh
حسنًا، حسنًا، حسنًا، اه
Huh?
هاه؟
Wow, is this a snake strawberry? Hong-joo is crazy.
واو، هل هذا ثعبان الفراولة؟ هونغ جو مجنونة.
- Let's go. - Okay, okay, just a little bit.
- دعنا نذهب. - حسنًا، حسنًا، قليلًا فقط.
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
Did he come to visit?
هل جاء للزيارة؟
I can't even walk yet, so...
أنا لا أستطيع حتى المشي بعد، لذا...
- What kind of guy is this, Mr. - child
- أي نوع من الرجال هذا يا سيد؟ - طفل
- Quickly before the Nine Gods come. - Quickly, quickly, quickly, hey.
- بسرعة قبل أن يأتي الآلهة التسعة. - بسرعة، بسرعة، بسرعة، مهلا.
fish oil, seeds
زيت السمك، البذور
Have a good life, okay?
أتمنى لك حياة طيبة، حسناً؟
IC
إيك
Hey
مهلا
Oh, hey, tell me
أوه، مهلا، قل لي
How on earth did you come back? huh?
كيف عدت إلى الدنيا؟ هاه؟
Is this person?
هل هذا الشخص؟
Isn’t this a disguised monster?
أليس هذا وحش مقنع؟
Uh, ah, really...
اه اه حقا...
Lee Yeon was an opiate addict?
هل كان لي يون مدمنًا للأفيون؟
Yes, he was a complete wreck.
نعم، لقد كان حطامًا كاملاً.
In Gunsan There was no monster I didn’t know.
في جونسان لم يكن هناك وحش لم أكن أعرفه.
Have you seen it?
هل رأيت ذلك؟
You don’t even smoke.
أنت لا تدخن حتى.
- Did you just quit? - Wow, that can't be possible.
- هل استقالت للتو؟ - واو، هذا غير ممكن.
A guy named Shinju came and brought it to me not long ago. I went looking for some new opium.
جاء رجل يُدعى شينجو وأحضره لي منذ وقت ليس ببعيد. ذهبت للبحث عن بعض الأفيون الجديد.
You were also victimized by Lee Yeon, right?
لقد كنت أيضًا ضحية لي يون، أليس كذلك؟
Well, it's not like I was harmed...
حسنًا، ليس الأمر وكأنني تعرضت للأذى..
This time we
هذه المرة نحن
I created a group for victims of Lee Yeon.
لقد أنشأت مجموعة لضحايا لي يون.
Uh, we meet three times a week.
اه، نلتقي ثلاث مرات في الأسبوع.
I also do psychological therapy.
كما أقوم بالعلاج النفسي.
Those who were hit by Lee Yeon
أولئك الذين ضربهم لي يون
Good for bruising and swelling I also give you pumpkin juice.
جيد للكدمات والتورم أنا أيضا أعطيك عصير اليقطين.
Was it right?
هل كان على حق؟
yes
نعم
I just said I don’t like this name.
قلت للتو أنني لا أحب هذا الاسم.
Like this, like this
مثل هذا، مثل هذا
What's your name?
ما اسمك؟
- It's an embryonic sound. - 'Ahm'
- إنه صوت جنيني. - "اهم"
Lee Yeon's girlfriend's name
اسم صديقة لي يون
Ah, ah, ah, ah, ah!
آه، آه، آه، آه، آه!
in the world Is this the name you hate the most?
في العالم هل هذا هو الاسم الذي تكرهه أكثر؟
So
هكذا
Where was the last time you saw Lee Yeon?
أين كانت آخر مرة رأيت فيها لي يون؟
Lee Yeon took the train to Manchuria?
لي يون أخذ القطار إلى منشوريا؟
I guess it got off at Gyeongseong?
أعتقد أنها نزلت في جيونجسيونج؟
It roughly coincides with the time I left Gunsan.
إنه يتزامن تقريبًا مع الوقت الذي غادرت فيه جون سان.
Jaeyuya
جايويا
Go get some opium.
اذهب واحصل على بعض الأفيون.
What is it?
ما هذا؟
this spot on the forehead
هذه البقعة على الجبهة
It's the Big Dipper
إنه الدب الأكبر
So?
إذن؟
It's a star that rules death
إنه النجم الذي يحكم الموت
It is also the star that governs wealth.
وهو أيضًا النجم الذي يحكم الثروة.
Bitter, ayu, I guess I'm anxious, yeah
مريرة، أيو، أعتقد أنني قلقة، نعم
Even if I throw it away It's the same thing that keeps coming back
حتى لو رميته بعيدا إنه نفس الشيء الذي يستمر في العودة
Yes, yes, why, why are you crying?
نعم، نعم، لماذا، لماذا تبكي؟
I don't know, I don't know
لا أعرف، لا أعرف
Don't cry, stop, okay?
لا تبكي، توقف، حسنًا؟
You little human being
أيها الإنسان الصغير
If you want something, tell me straight
إذا كنت تريد شيئا، قل لي مباشرة
Ugh, does that make you speechless?
اه، هل هذا يجعلك عاجزًا عن الكلام؟
Anyway, you too
على أية حال، أنت أيضا
eh, eh, eh
إيه، إيه، إيه
Hey, don't cry, I'll give you this, okay?
مهلا، لا تبكي، سأعطيك هذا، حسنا؟
Stop crying
توقف عن البكاء
- Let’s hit him and knock him out. - child
- دعونا نضربه ونطرده. - طفل
And then the kid dies
وبعد ذلك يموت الطفل
Hey, over there, well, over there No opium or sleeping pills or anything like that, huh?
مهلا، هناك، حسنا، هناك لا يوجد أفيون أو حبوب منومة أو أي شيء من هذا القبيل، هاه؟
uh? stopped
أوه؟ توقف
Huh?
هاه؟
Keep holding it
استمر في الاحتفاظ بها
Oh my, my
يا بلدي، بلدي
Huh? Hey, hey, hey
هاه؟ مهلا، مهلا، مهلا
Boy, boy is it wet
الصبي، الصبي هو الرطب
I guess it was cheap
أعتقد أنها كانت رخيصة
- Oh, it's dirty. - You know I have tuberculosis.
- أوه، انها قذرة. - أنت تعلم أنني مصاب بالسل.
Oh, you guys brought it here.
أوه، يا رفاق أحضرتموها إلى هنا.
I'm not
أنا لست كذلك
Let's make a bet, let's bet on single-minded parenting.
دعونا نراهن، دعونا نراهن على الأبوة والأمومة ذات التفكير الواحد.
There are only two of you left. I have four left, huh?
هناك اثنان فقط منكم اليسار. لدي أربعة اليسار، هاه؟
It's not over yet
لم ينته الأمر بعد
No, no!
لا، لا!
30 minutes, measure accurately!
30 دقيقة، قم بالقياس بدقة!
I have something to tell you
لدي شيء لأقوله لك
I hate humans the most in the world
أنا أكره البشر أكثر في العالم
can't do anything on its own Inferior humans especially
لا تستطيع أن تفعل أي شيء من تلقاء نفسها البشر السفلى على وجه الخصوص
It's no use pretending to be pitiful
لا فائدة من التظاهر بالشفقة
Don't cry, I'll eat you up
لا تبكي، سوف آكلك
What's funny?
ما المضحك؟
Are you laughing at me?
هل تضحك علي؟
Ah, the view...
اها المنظر...
Why is it so quiet?
لماذا هو هادئ جدا؟
How did you sleep?
كيف تنام؟
It's no big deal
انها ليست مشكلة كبيرة
- What is that? You, Mr. Lee - Oh, it's nothing.
- ما هذا؟ أنت يا سيد لي - أوه، لا شيء.
- you -No...
- أنت -لا...
What should I do if I feed my child makgeolli? huh?
ماذا علي أن أفعل إذا قمت بإطعام طفلي ماكجولي؟ هاه؟
fish oil, seeds
زيت السمك، البذور
emergency, emergency, emergency Emergency, emergency, emergency!
طوارئ، طوارئ، طوارئ حالة طوارئ، حالة طوارئ، حالة طوارئ!
Ah, why are you making a fuss again?
آه، لماذا تثير ضجة مرة أخرى؟
Boss comeback!
عودة رئيسه!
What, Hongju?
ماذا، هونغجو؟
Let’s take a look at Lee Yeon.
دعونا نلقي نظرة على لي يون.
Lee Rang, quickly take the child and escape! Quickly, quickly, quickly
لي رانغ، خذ الطفل بسرعة واهرب! بسرعة، بسرعة، بسرعة
Why?
لماذا؟
Hey, if we get caught, we'll all be kicked out!
مهلا، إذا تم القبض علينا، سوف يتم طردنا جميعا!
Oh, really, Mr.
أوه، حقا، السيد.
Ah, go, go, go
آه، اذهب، اذهب، اذهب
- Ugh - here
- اه - هنا
About me He is scarier than the red and white mask.
عني إنه أكثر رعبا من القناع الأحمر والأبيض.
Don't make enemies
لا تصنع أعداء
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
If you even pretend to like it Can't you?
إذا كنت تتظاهر حتى أنك تحب ذلك لا تستطيع؟
No way
لا مفر
Why? Is it just acting?
لماذا؟ هل هو مجرد تمثيل؟
Because I know Hong Joo is sincere.
لأنني أعلم أن هونغ جو صادقة.
Even if you turn him into an enemy I don't want to cheat
حتى لو حولته إلى عدو لا أريد الغش
You're friends
أنتم أصدقاء
True
صحيح
Sometimes it's so cool that there's no bottom or no end
في بعض الأحيان يكون الجو رائعًا لدرجة أنه لا يوجد قاع أو لا نهاية
Ah, the smell, seed.
آه، الرائحة، البذور.
Are you here?
هل أنت هنا؟
what? Do you take opiates?
ماذا؟ هل تتناول المواد الأفيونية؟
I heard it makes money I'm thinking of selling some
سمعت أنه يكسب المال أفكر في بيع بعض
Ha, are you a bully? uh?
ها هل أنت متسلط؟ أوه؟
No matter how much money you like, don’t do that.
بغض النظر عن مقدار المال الذي تريده، لا تفعل شيئًا كهذا.
Then I smoke, whatever.
ثم أدخن، أيا كان.
huh? Ugh, is this really crazy?
هاه؟ اه، هل هذا مجنون حقا؟
What are you going to do if you get addicted?
ماذا ستفعل إذا أصبحت مدمناً؟
- Oh, the smell. -Your eyes are clear too.
- أوه، الرائحة. -عيناك صافيتان أيضًا.
I can't even see the hand shaking
لا أستطيع حتى رؤية اهتزاز اليد
Even when I smell it, I am not disturbed at all.
حتى عندما أشم رائحته، لا أشعر بالانزعاج على الإطلاق.
What, why did you call me?
ماذا، لماذا اتصلت بي؟
I have a question
لدي سؤال
me too
أنا أيضا
fairly
إلى حد ما
Let’s ask each other three questions each.
دعونا نسأل بعضنا البعض ثلاثة أسئلة.
What if I can’t answer the question?
ماذا لو لم أتمكن من الإجابة على السؤال؟
Let’s take them off one by one
فلننزعهم واحدًا تلو الآخر
Ah, Mr.
آه، السيد.
first question
السؤال الأول
Do you remember the first time we met when we were kids?
هل تتذكر أول مرة التقينا فيها عندما كنا أطفالًا؟
testing me
اختبار لي
So is opium?
وكذلك الأفيون؟
Did you call me knowing something?
هل اتصلت بي وأنت تعلم شيئًا ما؟
How could I forget that?
كيف يمكن أن أنسى ذلك؟
As soon as you saw me, you stabbed me.
بمجرد أن رأيتني، طعنتني.
my turn
دوري
You met that guy in the red and white mask, right?
لقد قابلت ذلك الرجل ذو القناع الأحمر والأبيض، أليس كذلك؟
met
التقى
Where is he now?
أين هو الآن؟
One question at a time
سؤال واحد في وقت واحد
It's my turn
إنه دوري
we swore
أقسمنا
Let's risk our lives to protect each other
دعونا نخاطر بحياتنا لحماية بعضنا البعض
What if you break your promise?
ماذا لو حنثت بوعدك؟
Even if we die, we die by each other's hands.
حتى لو متنا، نموت على أيدي بعضنا البعض.
Yuna
يونا
I will keep that promise
وسوف أحافظ على هذا الوعد
Why did you choose that guy in the red and white mask over me?
لماذا اخترت ذلك الرجل ذو القناع الأحمر والأبيض بدلاً مني؟
My choice isn't over yet?
خياري لم ينته بعد؟
last question
السؤال الأخير
What am I to you?
ما أنا بالنسبة لك؟
I can't give you the answer you want
لا أستطيع أن أعطيك الإجابة التي تريدها
To get you on my side
لتحصل على جانبي
I can't do anything like deceive you
لا أستطيع أن أفعل أي شيء مثل خداعك
I won't do it even if I die
لن أفعل ذلك حتى لو مت
All you have to do is say one word.
كل ما عليك فعله هو قول كلمة واحدة.
It's so tight now and then
انها ضيقة جدا بين الحين والآخر
Who is that guy in the red and white mask?
من هو ذلك الرجل ذو القناع الأحمر والأبيض؟
Does he know me?
هل يعرفني؟
Maybe I know?
ربما أعرف؟
Whoa, hey, hey, hey, hey, hey Now, now, now
واه، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا الآن، الآن، الآن
No way
لا مفر
The more you wear, the prettier you are
كلما ارتديت أكثر، أصبحت أجمل
Ah, indeed
آه، في الواقع
And, yeah, this
ونعم هذا
I don't know if I still like this
لا أعرف إذا كنت لا أزال أحب هذا
I'm going
انا ذاهب
Hongju, why are you crying?
هونغجو، لماذا تبكين؟
I got a letter from home
وصلتني رسالة من المنزل
My youngest brother is very sick.
أخي الأصغر مريض جدا.
Then go home Talk to the old lady in the clothing group
ثم اذهب إلى المنزل تحدث إلى السيدة العجوز في مجموعة الملابس
They say it didn’t work out
يقولون أن الأمر لم ينجح
When I get out of here Give up being a mountain god
عندما أخرج من هنا التخلي عن كونه إله الجبل
Wow, you are the worst old woman in the world!
واو، أنت أسوأ امرأة عجوز في العالم!
Wait a minute
انتظر لحظة
Come on, snake strawberry.
هيا، الفراولة الأفعى.
They say that when you eat it, all sad thoughts disappear.
يقولون أنه عندما تأكله، تختفي كل الأفكار الحزينة.
This is what snakes eat
هذا ما تأكله الثعابين
So I have to pluck one of my eyebrows and eat it.
لذلك لا بد لي من انتزاع أحد حاجبي وأكله.
Then the poison disappears.
ثم يختفي السم.
What do you think, am I right?
ما رأيك هل أنا على حق؟
Jaeyuya
جايويا
yes
نعم
we are going to manchuria
نحن ذاهبون إلى منشوريا
pack your bags
احزم حقائبك
Okay, I'll take a picture.
حسنًا، سألتقط صورة.
one, two, three
واحد، اثنان، ثلاثة
“Jami Mine”
"منجم جامي"
Wow!
واو!
Dad
أبي
Mom was crying and making a fuss. I heard all my belongings were taken away.
كانت أمي تبكي وتثير ضجة. سمعت أن جميع متعلقاتي قد تم أخذها.
Is that a problem now?
فهل هذه مشكلة الآن؟
A gold mine has exploded again!
لقد انفجر منجم الذهب مرة أخرى!
Put it on the front page of the newspaper
وضعها على الصفحة الأولى من الصحيفة
Although Seon Woo-chan was robbed 36 times, It's still alive and well
على الرغم من أن سيون وو تشان تعرض للسرقة 36 مرة، انها لا تزال على قيد الحياة وبصحة جيدة
The owner of a newspaper company controls the media Are you using it for personal purposes?
مالك شركة الصحف يسيطر على وسائل الإعلام هل تستخدمه لأغراض شخصية؟
Governor General It can also promote industrial deposit incentive policies.
الحاكم العام ويمكنه أيضًا تعزيز سياسات حوافز الودائع الصناعية.
This is all for the country
هذا كل شيء من أجل الوطن
There are over 5,000 mines under development.
هناك أكثر من 5000 منجم قيد التطوير.
They are very children and women. The whole country is crazy about the gold mines, so
إنهم أطفال ونساء للغاية. البلاد بأكملها مهووسة بمناجم الذهب، لذا
Now
الآن
This is the era where gold makes money.
هذا هو العصر الذي يجني فيه الذهب المال.
President Seon Woo-chan
الرئيس سيون وو تشان
Hello!
مرحبا!
lady
سيدة
I came from Jongno-ro
لقد جئت من Jongno-ro
What is it?
ما هذا؟
Yes, recently I heard an interesting rumor
نعم مؤخرا سمعت شائعة مثيرة للاهتمام
This Pyeongan-do Unsan Gold Mine From Cheonan Jiksan Gold Mine to Gwangmyeong Gahak Mine
منجم بيونغان دو أونسان للذهب من منجم تشيونان جيكسان للذهب إلى منجم جوانجميونج جاهاك
Wherever this gold mine was struck A man appeared
أينما تم ضرب منجم الذهب هذا ظهر رجل
Who?
من؟
These Koreans do this They say, ‘I looked down on you.’
هؤلاء الكوريون يفعلون هذا يقولون: لقد نظرت إليك بازدراء.
Look down on me?
أنظر إليّ؟
He is a native god who brings wealth.
إنه إله محلي يجلب الثروة.
Are you saying that we came to Ye because of that superstition?
هل تقول أننا أتينا إليك بسبب تلك الخرافة؟
I know it's presumptuous, but
أعرف أن هذا افتراض، ولكن
Uh, he wears a hat and has a beard like a immortal. Did you not see a man?
اه يرتدي قبعة وله لحية كالخالد. هل لم تر رجلا؟
Like a rabbit I heard you carry a carrot in your mouth?
مثل الأرنب سمعت أنك تحمل جزرة في فمك؟
Dad
أبي
Hey, grab that.
مهلا، الاستيلاء على ذلك.
Get it!
احصل عليه!
Lee Rang!
لي رانج!
Now, take a walk!
الآن، قم بالمشي!
Well then again
حسنا ثم مرة أخرى
What happens?
ماذا يحدث؟
Now, where is it?
الآن، أين هو؟
-No! - Oh, really!
-لا! - أوه حقًا!
Hey, my money!
مهلا، أموالي!
- Thank you, now. - My money, oh boss!
- شكرا لك، الآن. - مالي يا زعماء!
- I lost - Boss, hurry...
- لقد فقدت - يا زعيم أسرع..
Twelve in a year In a previous year, there would be thirteen months
اثني عشر في السنة وفي السنة السابقة يكون ثلاثة عشر شهرا
365 days a year
365 يوما في السنة
Day after day, month after month It's not coming
يوما بعد يوم، شهرا بعد شهر انها ليست قادمة
Don't say this or that. Just pick one
لا تقل هذا أو ذاك. مجرد اختيار واحد
Is it over?
هل انتهى؟
- Number 2, this, this. - Oh! I came, I came
- رقم 2، هذا، هذا. - أوه! جئت، جئت
Uh, I need to find it.
اه، أنا بحاجة للعثور عليه.
- Now, is there anything? now? - Number 2.
- والآن، هل هناك أي شيء؟ الآن؟ - رقم 2.
Here we go
ها نحن ذا
-Do you have number 1? - what?
-هل لديك رقم 1؟ - ماذا؟
Are you number 3?
هل أنت رقم 3؟
- Chi, that little thing is already acting up. - Then, between number 2 and number 3...
- تشي، هذا الشيء الصغير يتصرف بالفعل. - ثم بين رقم 2 ورقم 3...
- Oh no, there isn't one. - Let's go!
- أوه لا، لا يوجد واحد. - دعنا نذهب!
It's in number 3
وهي في رقم 3
It's fake!
انها وهمية!
- Chi - Oh my, thank you.
- تشي - يا بلدي، شكرا لك.
Now, hurry up, next edition, next edition
الآن، أسرعوا، الطبعة القادمة، الطبعة القادمة
Now, one cat becomes two cats Two cats become four cats
الآن، قطة واحدة تصبح قطتين قطتان تصبحان أربع قطط
Four cats become eight cats Eight cats become ten cats
أربع قطط تصبح ثماني قطط ثماني قطط تصبح عشر قطط
It's a hundred cat, look, look
إنها مائة قطة، انظر، انظر
Where is it?
أين هو؟
- Okay, here we go. Where is it? - Here.
- حسنًا، ها نحن ذا. أين هي؟ - هنا.
Now
الآن
You again 3 times?
أنت مرة أخرى 3 مرات؟
- No. 3 - I'm sure.
- رقم 3 - أنا متأكد.
- Look - Oh my.
- انظر - يا بلدي.
Now, is it number 2? Oh no, there isn't
الآن، هل هو رقم 2؟ أوه لا، لا يوجد
It was number 3 Congratulations
وكان رقم 3 تهانينا
Uh, what's strange about this?
اه، ما الغريب في هذا؟
Are you hitting on me?
هل تضربني؟
Oh my, thank you
يا بلدي، شكرا لك
Namdaemun, Dongdaemun Where should we go?
نامدايمون، دونجدايمون أين يجب أن نذهب؟
Pick, pick, pick and grab Grab it, grab it, pick it, pick it and grab it
انتقاء، اختيار، اختيار والاستيلاء أمسكها، أمسكها، التقطها، التقطها، أمسكها
I won't be fooled twice
لن يتم خداعي مرتين
Now, try more, where, where?
الآن، حاول المزيد، أين، أين؟
Number 1?
رقم 1؟
Uh, come on
اه، هيا
- This time I'll do it twice. - Now
- هذه المرة سأفعل ذلك مرتين. - الآن
this time
هذه المرة
Let's go backwards
دعونا نعود إلى الوراء
Oh my, there isn't one
يا إلهي، لا يوجد واحد
Not in number 2
ليس في رقم 2
Oh my
يا بلدي
- It's in number 1. - Hey!
- إنه في رقم 1. - مهلا!
What are you?
ما أنت؟
Well, now, thank you.
حسنا، الآن، شكرا لك.
Where have you gone?
أين ذهبت؟
Now, where is it?
الآن، أين هو؟
- Number 2? - Uh, number 2?
- رقم 2؟ - اه رقم 2؟
- Yeah, yeah. - No. 1, No. 1
- نعم نعم. - رقم 1، رقم 1
- Now, number 1, number 1. - I trust the baby and will give it number 2!
- الآن، رقم 1، رقم 1. - أنا أثق بالطفل وسأعطيه رقم 2!
Me too, number 2!
وأنا أيضاً رقم 2!
ruler
حاكم
What does the kid know?
ماذا يعرف الطفل؟
1 time!
1 مرة!
None
لا شيء
In number 2
في رقم 2
There is
هناك
Congratulations, yes
مبروك، نعم
Now
الآن
Kids go, kids go
يذهب الأطفال، يذهب الأطفال
Now, this damn hand Look where you are
الآن، هذه اليد اللعينة انظر أين أنت
Now, just look at this guy carefully. Everyone, your personality is changing.
الآن، مجرد إلقاء نظرة على هذا الرجل بعناية. الجميع، شخصيتك تتغير.
Now, where is it?
الآن، أين هو؟
Now, one more time
الآن، مرة أخرى
Number 3?
رقم 3؟
Number 3
رقم 3
Well, let's see
حسنا، دعونا نرى
Number 2
رقم 2
None
لا شيء
Hey!
مهلا!
Wow, you really are a lucky baby.
واو، أنت حقا طفل محظوظ.
Lots of luck!
الكثير من الحظ!
Lucky one, lucky one!
محظوظ، واحد محظوظ!
From fur to pearls to expensive bananas What is this all about?
من الفراء إلى اللؤلؤ إلى الموز باهظ الثمن ما هو كل هذا؟
I felt good so I spent some money
شعرت أنني بحالة جيدة لذلك أنفقت بعض المال
What happened to you out there?
ماذا حدث لك هناك؟
Nothing happened?
لم يحدث شيء؟
why?
لماذا ؟
Oh my!
يا بلدي!
What are you doing with all this? uh?
ماذا تفعل بكل هذا؟ أوه؟
Hey, I won it.
مهلا، لقد فزت بها.
Did you gamble in front of your child?
هل قمت بالمقامرة أمام طفلك؟
This kid is no joke let's raise it
هذا الطفل ليس مزحة دعونا نرفعه
Really?
حقا؟
Hey, check this out.
مهلا، التحقق من هذا.
Now we raise it
الآن نرفعه
Oh, my head, oh my, my head
اه راسي اه راسي
Oh, really
أوه حقا
What awaits in Manchuria?
ماذا ينتظر في منشوريا؟
The person at Myoyeonggak Are you saying it's Lee Yeon?
الشخص في Myoyeonggak هل تقول أنه لي يون؟
What are you going to check?
ماذا أنت ذاهب للتحقق؟
That Lee Yeon is not an opiate addict.
أن لي يون ليس مدمنًا للأفيون.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I need to see it with my own eyes
أحتاج أن أرى ذلك بأم عيني
Another nine-tailed fox said to have gone to Manchuria
ويقال إن ثعلبًا آخر ذو تسعة ذيول قد ذهب إلى منشوريا
Hey there
مرحبًا
Why do you like Lee Yeon?
لماذا تحب لي يون؟
When I was young, I played house once I grew up not being able to do it
عندما كنت صغيراً، لعبت دور المنزل مرة واحدة لقد كبرت ولم أتمكن من القيام بذلك
My life has always been a battle
لقد كانت حياتي دائما معركة
But if I'm with him I feel comforted
ولكن إذا كنت معه أشعر بالارتياح
Isn't it strange?
أليس هذا غريبا؟
I don't know how to say a warm word
لا أعرف كيف أقول كلمة دافئة
brother
أخي
How were you?
كيف حالك؟
Will I get scolded by my father?
هل سأوبخ والدي؟
So why are you running away?
فلماذا تهرب؟
I'm like a mountain god I don't want to be
أنا مثل إله الجبل لا أريد أن أكون
The sanshin should be done by my brother.
ينبغي أن يتم سانشين من قبل أخي.
A child worthy of becoming a mountain god It's the old man's choice to take off clothes.
طفل يستحق أن يصبح إله الجبل إنه اختيار الرجل العجوز لخلع الملابس.
I don't like fighting and I'm scared
أنا لا أحب القتال وأنا خائفة
Our Muyoung is I'm sure he'll be a great mountain god
مويونج الخاص بنا هو أنا متأكد من أنه سيكون إله الجبل العظيم
He's my younger brother.
إنه أخي الأصغر.
Brother, I'm taking the right path tell me you're on your way
أخي أنا أسلك الطريق الصحيح أخبرني أنك في طريقك
♪ In the front yard and the back yard ♪
♪ في الفناء الأمامي والفناء الخلفي ♪
Hey, let's get some sleep, get some sleep
مهلا، دعونا نحصل على بعض النوم، والحصول على بعض النوم
♪ Birds and babies ♪
♪ الطيور والأطفال ♪
Ah, why do you need a name?
آه، لماذا تحتاج إلى اسم؟
At least abandoned dogs It has a name.
على الأقل الكلاب المهجورة لها اسم.
Then it means ‘grow strong’.
ثم يعني "تنمو بقوة".
How about Kim Doo-han?
ماذا عن كيم دو هان؟
Duhan, Duhan
دوهان، دوهان
It's a girl.
إنها فتاة.
Should I make it a little hip?
هل يجب أن أجعلها الورك قليلاً؟
I'm also from the streets
وأنا أيضا من الشوارع
- Baduki - Baduk, child
- بادوكي - بادوك يا طفل
Please be sincere.
من فضلك كن صادقا.
Humans also live according to their own names.
يعيش البشر أيضًا وفقًا لأسمائهم.
Nine-tailed fox?
الثعلب ذو الذيول التسعة؟
Oh, oh!
أوه، أوه!
Lee Yeon, named after Lee Rang’s last name How about Lee Mi-ho?
Lee Yeon، سُمي على اسم عائلة Lee Rang ماذا عن لي مي هو؟
‘Lee Mi-ho’?
"لي مي هو"؟
Miho, Lee Miho
ميهو، لي ميهو
Hey, Lee Mi-ho
مهلا، لي مي هو
don't touch my body
لا تلمس جسدي
I think Miho likes it too.
أعتقد أن ميهو يحب ذلك أيضًا.
Miho!
ميهو!
Hey, Gusinju
مهلا، جوسينجو
you come to work
أتيت للعمل
Miho, Miho, Miho
ميهو، ميهو، ميهو
When you go back in a month What are you going to do kid? uh?
عندما تعود بعد شهر ماذا ستفعل يا فتى؟ أوه؟
- Are you taking me with you? - Is that okay?
- هل تأخذني معك؟ - هل هذا جيد؟
Not even a single abandoned dog I know very well that I'm the kind of person who can't get past it.
ولا حتى كلب مهجور واحد أعلم جيدًا أنني من النوع الذي لا يستطيع تجاوز الأمر.
But taking responsibility for humans It's a completely different thing
ولكن تحمل المسؤولية للإنسان إنه شيء مختلف تمامًا
Do you hate our Miho that much?
هل تكره ميهو لدينا إلى هذا الحد؟
It's not that I don't like it.
ليس الأمر أنني لا أحب ذلك.
I raised Rang
لقد رفعت رانج
He also created a magic bandit It's all my fault for causing death.
كما قام بإنشاء قاطع طريق سحري كل هذا خطأي للتسبب في الموت.
Because I couldn’t protect you till the end
لأنني لم أستطع حمايتك حتى النهاية
Lee Yeon, you did your best too.
لي يون، لقد بذلت قصارى جهدك أيضًا.
How to raise a child properly find my parents
كيفية تربية الطفل بشكل صحيح العثور على والدي
Well, I did catch it first.
حسنًا، لقد قبضت عليه أولاً.
It's torture, it's intimidation, and it doesn't work at all.
إنه تعذيب، وترهيب، ولا يجدي نفعاً على الإطلاق.
I just eat carrots all day.
أنا فقط آكل الجزر طوال اليوم.
A guy like that is the king of Joseon?
رجل مثل هذا هو ملك جوسون؟
In gold mines all over the country There was a sighting
في مناجم الذهب في جميع أنحاء البلاد كان هناك رؤية
I don't know if it's contempt or what.
لا أعلم هل هو استهتار أم ماذا؟
He must be someone who knows how to tap into gold.
يجب أن يكون شخصًا يعرف كيفية الاستفادة من الذهب.
Regardless of means or method Make me open my mouth
بغض النظر عن الوسيلة أو الطريقة اجعلني أفتح فمي
In order to expand military
من أجل التوسع العسكري
the only international currency Securing gold is the top priority
العملة الدولية الوحيدة تأمين الذهب هو الأولوية القصوى
Yes!
نعم!
How Are you under someone like that?
كيف هل أنت تحت شخص مثل هذا؟
Just a handful of power
مجرد حفنة من السلطة
He's a guy who only vents to those who are weaker than him.
إنه رجل لا يخاطب إلا من هو أضعف منه.
He is a person who is easier to deal with than anyone else.
إنه شخص أسهل في التعامل معه من أي شخص آخر.
What about your sister-in-law?
ماذا عن أخت زوجك؟
In addition to the newspaper office, house, and tennis court, No special movements yet
بالإضافة إلى مكتب الصحيفة والمنزل وملعب التنس، لا توجد حركات خاصة بعد
Oh, you often stop by the second-hand goods store.
أوه، غالبًا ما تتوقف عند متجر السلع المستعملة.
Yeah?
نعم؟
Look straight at the map!
انظر مباشرة إلى الخريطة!
survive and survive If you want, take a shot at the gold vein!
البقاء على قيد الحياة والبقاء على قيد الحياة إذا كنت تريد، خذ لقطة في الوريد الذهبي!
What I do best I'm cutting off people like you.
ما أفعله أفضل أنا أقطع الناس مثلك.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الشاق.
Hey, you bastard!
مهلا، أيها الوغد!
Yeah yeah, yeah yeah, yeah
نعم نعم، نعم نعم، نعم
tell me
أخبرني
Tell me, huh?
قل لي، هاه؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Please find the child.
الرجاء العثور على الطفل.
- Over here! - why?
- هنا! - لماذا؟
- Uh, what is it? - No.
- اه، ما هو؟ - لا.
Sir, find it quickly!
سيدي، ابحث عنه بسرعة!
Search all over, Mr.!
البحث في كل مكان، السيد!
Is it an orphanage?
هل هو دار للأيتام؟
It's called Jesaengwon, the Government General's office. It's a facility that raises children without parents.
يطلق عليه Jesaengwon، مكتب الحكومة العامة. إنها منشأة تربي الأطفال بدون آباء.
Oh, I told you not to send it.
أوه، قلت لك عدم إرسالها.
you take the kid What a bastard,
تأخذ الطفل يا له من لقيط،
Hey Miho, how should I let you go?
يا ميهو، كيف يجب أن أتركك تذهب؟
Well, did you see it?
حسنا، هل رأيت ذلك؟
Ah, I'm looking for a child at Jongno Station. The ransom could be as much as a house.
آه، أنا أبحث عن طفل في محطة جونغنو. الفدية يمكن أن تكون بقدر منزل.
Oh, if only I could catch the kid.
آه، لو أستطيع الإمساك بالطفل.
It's a turnaround in your life!
إنه تحول في حياتك!
no
لا
- Write, yo, yo, yo... - Huh?
- أكتب يو يو يو ... - هاه؟
- uh? Here it is! - uh?
- أوه؟ ها هو! - أوه؟
That, that, that, that!
ذلك، ذلك، ذلك!
Lee Yeon!
لي يون!
There it is!
ها هو!
- Mr. - That's it!
- السيد. - هذا كل شيء!
- Get it! - Where are you, where are you?
- احصل عليه! - أين أنت، أين أنت؟
Get it!
احصل عليه!
Let go!
اتركه!
- Oh my... - Oh, what should I do?
- يا بلدي... - اه ماذا علي أن أفعل؟
Stand there!
قف هناك!
- Get it! - Oh, it's him!
- احصل عليه! - أوه، إنه هو!
- Oh, hold on! - Get it!
- أوه، انتظر! - احصل عليه!
How old is your baby?
كم عمر طفلك؟
Well, let's come
حسنا، دعونا نأتي
Right?
أليس كذلك؟
I guess that's right?
أعتقد أن هذا صحيح؟
baby let me just wait a minute
حبيبي دعني أنتظر دقيقة واحدة فقط
Why are you doing that?
لماذا تفعل ذلك؟
I think he's right
أعتقد أنه على حق
Get it!
احصل عليه!
Ha, Mr.
ها، السيد.
Ah, there it is!
اه، ها هو!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stand there, man, uh!
قف هناك يا رجل، اه!
Get it!
احصل عليه!
Get out!
اخرج!
Oh, why, what!
أوه، لماذا، ماذا!
Have you guys never cried since you were born?
هل أنتم يا رفاق لم تبكوا أبدًا منذ ولادتكم؟
Uh, sorry, sorry
اه، آسف، آسف
Catch it!
قبض عليه!
Now, catch it!
الآن، قبض عليه!
oh
أوه
Now
الآن
Just wait a moment
فقط انتظر لحظة
I'll be right back, I'll be right back, I'll be right back
سأعود على الفور، سأعود على الفور، سأعود على الفور
Get it!
احصل عليه!
Because of my child, I can do whatever I can. I tried to refrain from violence
بسبب طفلي، أستطيع أن أفعل كل ما بوسعي. حاولت الامتناع عن العنف
Oh my, Mr.
يا سيدي
child
طفل
Hey, Mr.
مهلا، السيد.
‘Sumimasen, Sumimasen’
"سوميماسين، سومياسين"
'Sumimasen Sumimasen'!
"سوميماسين." سومماسين!
Shooting a gun while you have a child?
إطلاق النار من مسدس بينما لديك طفل؟
What are you saying? Really, Mr.
ماذا تقول؟ حقا يا سيد.
These cheap guys Shooting a gun when you have a baby? uh?
هؤلاء الرجال الرخيصين إطلاق النار عندما يكون لديك طفل؟ أوه؟
Miho!
ميهو!
Miho
ميهو
Are you Miho?
هل أنت ميهو؟
uh?
أوه؟
uh? Basket here?
أوه؟ سلة هنا؟
Hey, Mr. Lee
مهلا، السيد لي
Miho
ميهو
Miho, Miho!
ميهو، ميهو!
Miho!
ميهو!
Where did you go?
أين ذهبت؟
Welcome
مرحبًا
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
To buy a set of clothes
لشراء مجموعة من الملابس
Just my taste
فقط ذوقي
Shook
اهتزت
Huh?
هاه؟
Please pay the cost of the clothes to Lee Yeon.
يرجى دفع تكلفة الملابس إلى Lee Yeon.
Ugh
اه
Wow, Miho
واو ميهو
Oh, I'm sorry, I'm sorry, okay? I'm sorry
أوه، أنا آسف، أنا آسف، حسنًا؟ أنا آسف
Oh, I have a fever?
أوه، لدي حمى؟
Let's call the congressman
دعنا نتصل بعضو الكونجرس
No, there's no one I can trust
لا، لا يوجد أحد يمكنني الوثوق به
Did you successfully control the Myoyeonggak employees?
هل نجحت في السيطرة على موظفي Myoyeonggak؟
uh
اه
Ah, Miho. Why does it hurt so much? huh?
اه ميهو. لماذا يؤلمني كثيرا؟ هاه؟
Wow, indeed, Mr.
واو، في الواقع، السيد.
Lower your fever
خفض الحمى
Was it like this even when I was sick?
هل كان الأمر هكذا حتى عندما كنت مريضاً؟
When you were young, you often got sick
عندما كنت صغيرا، كنت تمرض في كثير من الأحيان
Do you know how much it hurt me?
هل تعلم كم جرحتني؟
I dug up and fed everything that was good for the body.
لقد حفرت وأطعمت كل ما هو مفيد للجسم.
Chi, I don't remember
تشي، لا أتذكر
Hey, this is why I’m credited with raising a child. They said there wasn't one, ah
مهلا، هذا هو السبب الذي يجعلني الفضل في تربية طفل. قالوا لم يكن هناك واحد، آه
Why did you pick me up?
لماذا التقطتني؟
You said you didn’t even know you had a younger brother?
قلت أنك لا تعلم حتى أن لديك أخ أصغر؟
my father told me
قال لي والدي
What?
ماذا؟
When I was young
عندما كنت صغيرا
My father told the old woman of the Talui faction You left me and ran away?
أخبر والدي المرأة العجوز من فصيل تالوي تركتني وهربت؟
I lived without knowing whether I was alive or dead.
عشت دون أن أعرف هل أنا حي أم ميت.
He suddenly appeared one day and said that
لقد ظهر فجأة ذات يوم وقال ذلك
‘I forgot, but you probably have a younger brother.’
"لقد نسيت، ولكن ربما لديك أخ أصغر."
I will kill you if I meet you
سأقتلك إذا التقيت بك
Dear bastard, let’s do this together.
عزيزي اللقيط، دعونا نفعل هذا معا.
What kind of guy was he? Father is a boy
أي نوع من الرجل كان؟ الأب صبي
I don't even know your face
أنا لا أعرف حتى وجهك
Use it as a target for arrows and feed it poisonous mushrooms Hang it on a rock and throw it into the river.
استخدمه كهدف للسهام وأطعمه الفطر السام علقها على صخرة وألقها في النهر.
Your personality became that way It wasn't a coincidence
شخصيتك أصبحت بهذه الطريقة لم تكن مصادفة
Ah, why like this? Is your fever not going down?
اه لماذا هكذا؟ هل الحمى لا تنخفض؟
Oh, are you here?
أوه، هل أنت هنا؟
Ah, Miho.
اه ميهو.
Um, huh?
أم، هاه؟
My fever went down
انخفضت الحمى
Oh, thank goodness
أوه، الحمد لله
From now on, Miho’s childcare will be I conduct it myself.
من الآن فصاعدا، سوف تكون رعاية ميهو للأطفال أنا أديرها بنفسي.
Oh, you're doing great.
أوه، أنت تقوم بعمل عظيم.
As dust-free as possible, okay?
خالية من الغبار قدر الإمكان، حسنًا؟
Uh, okay
اه حسنا
Oh, you're doing great.
أوه، أنت تقوم بعمل عظيم.
Something like a Hwatu card Just put it away so he can't see it, okay?
شيء مثل بطاقة Hwatu فقط ضعه بعيدًا حتى لا يتمكن من رؤيته، حسنًا؟
Not a single speck of dust remains Please take care to keep it clean
ولم يبق ذرة واحدة من الغبار يرجى الحرص على الحفاظ على نظافتها
It's not good for your child's bronchi, okay?
إنها ليست جيدة لقصبات طفلك، حسنًا؟
yes
نعم
What is it? What is that smell?
ما هذا؟ ما تلك الرائحة؟
What kind of bastard is this?
أي نوع من اللقيط هذا؟
Give it to me for a moment
أعطها لي للحظة
Don’t you smoke?
ألا تدخن؟
Oh my, Mr.
يا سيدي
Starting today, smoking is prohibited here.
ابتداءً من اليوم، التدخين ممنوع هنا.
Such a dog...
مثل هذا الكلب ...
Use correct and kind words, tsk
استخدم الكلمات الصحيحة واللطيفة، تسك
Uh, is that lotion just for babies?
هل هذا المستحضر مخصص للأطفال فقط؟
I don't know
لا أعرف
Check if it contains parabens
تحقق مما إذا كان يحتوي على البارابين
Yeah
نعم
Uh, organic, right?
اه، العضوية، أليس كذلك؟
What is organic?
ما هو العضوي؟
Baby, it's done
عزيزي، لقد تم الأمر
Ah, ah, Miho
اه اه ميهو
Let’s put all that on and eat this.
دعونا نرتدي كل هذا ونأكل هذا.
'Day Sun, Month Month'
"يوم الشمس، شهر الشهر"
Oh, put the kid down.
أوه، ضع الطفل أرضاً.
Then the child's habits worsened.
ثم ساءت عادات الطفل.
This is the most important time to form attachment.
هذا هو الوقت الأكثر أهمية لتكوين التعلق.
Don't criticize my educational philosophy
لا تنتقد فلسفتي التعليمية
Me, me, 1,000-character sentence forever Are you reciting?
أنا، أنا، جملة من 1000 حرف إلى الأبد هل تقرأ؟
Until Miho falls asleep
حتى تغفو ميهو
I will send my Miho to Seoul National University.
سأرسل ميهو إلى جامعة سيول الوطنية.
Ah, there is no such thing as an ordeal.
آه، لا يوجد شيء اسمه محنة.
‘Chalhan, want to come’
"شالهان، تريد أن تأتي"
'It's hot, king of gals'
"الجو حار يا ملك البنات"
‘Autumn weight, girdle’
"وزن الخريف، الحزام"
Huh?
هاه؟
You like this kind of thing, huh?
تحب هذا النوع من الأشياء، هاه؟
Now
الآن
It's like a ghost crying Where did the clothes go?
انها مثل شبح البكاء أين ذهبت الملابس؟
I'm sure I hid it well here!
أنا متأكد من أنني أخفيته جيدًا هنا!
It's clothes with a password in it.
إنها ملابس بها كلمة مرور.
If exposed, the entire organization is at risk.
إذا تم الكشف عنها، فإن المنظمة بأكملها في خطر.
Ah, I mean
آه، أعني
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
Oh, Yeohee!
أوه، يوهي!
Did you see the floral shirt over here?
هل رأيت القميص الزهري هنا؟
Oh, that was sold yesterday.
أوه، الذي تم بيعه أمس.
To whom?
إلى من؟
uh? How do you find baby powder?
أوه؟ كيف تجدين بودرة الأطفال؟
Where do you want me to buy it?
أين تريدني أن أشتريه؟
Baby, I'm going to turn around
حبيبتي، سأستدير
Hey!
مهلا!
Me?
أنا؟
That dress was custom-ordered by me, right?
لقد طلبت هذا الفستان خصيصًا من قبلي، أليس كذلك؟
Is it mine?
هل هو لي؟
Oh, how much does it cost?
أوه، كم يكلف؟
I'll give you whatever money you ask for.
سأعطيك أي أموال تطلبها.
Sorry, I don't sell it.
آسف، أنا لا أبيعه.
I'm sorry
أنا آسف
Are you that guy?
هل أنت ذلك الرجل؟
Look at this?
أنظر إلى هذا؟
wow!
رائع!
Let's see, seven dots on my forehead
دعونا نرى، سبع نقاط على جبهتي
- That's right. - What are you guys?
- هذا صحيح. - ماذا يا رفاق؟
I'm Jeong Dae-seung, a detective at Jongno Police Station.
أنا جيونج داي سيونج، محقق في مركز شرطة جونجنو.
- But, what? -Give me the baby.
- ولكن ماذا؟ -أعطني الطفل.
Huh?
هاه؟
- Go quickly. - Wow
- اذهب بسرعة. - واو
Wow
رائع
It's so typical, ah
انها نموذجية جدا، آه
- Please save them. - The kids come first.
- الرجاء حفظهم. - الأطفال يأتي أولا.
Please save me
من فضلك أنقذني
I can't help it, oh
لا أستطيع مساعدته، أوه
Miho
ميهو
child
طفل
- Mr. - Yes
- السيد. - نعم
Oh, are you out of your mind?
أوه، هل أنت خارج عقلك؟
Usually like this
عادة مثل هذا
The main characters are like idiots Sometimes babies are taken away
الشخصيات الرئيسية هي مثل البلهاء في بعض الأحيان يتم أخذ الأطفال بعيدا
But we are not ordinary people
لكننا لسنا أناساً عاديين
What are you guys?
ماذا أنتم يا رفاق؟
Ah, well, sort of. Should we call it the Green Mothers Association?
آه، حسنا، نوعا ما. هل يجب أن نسميها جمعية الأمهات الخضر؟
Anyway, today you You're so fucked up
على أية حال، اليوم أنت أنت مارس الجنس جدا
crazy guy
رجل مجنون
You should use kind and kind words in front of your child.
يجب عليك استخدام الكلمات الرقيقة واللطيفة أمام طفلك.
Shall I step on it?
هل يجب أن أخطو عليه؟
Let's step!
دعونا خطوة!
Whoosh!
ووش!
what?
ماذا؟
This damn bloody thing?
هذا الشيء الدموي اللعين؟
The Governor-General proposed a deal.
اقترح الحاكم العام صفقة.
If you don't take the baby...
إذا لم تأخذ الطفل...
Where is Hongju now?
أين هونغجو الآن؟
I can't forgive
لا أستطيع أن أغفر
Photograph the location of the gold mine
تصوير موقع منجم الذهب
It's gold dust!
إنه غبار الذهب!
When you find the kidnapped orchid...
عندما تجد السحلية المختطفة...
- Don't be scared. - Lee Yeon!
- لا تخافوا. - لي يون!
where the baby is I said I would let you know
أين هو الطفل قلت أنني سأخبرك
Lee Yeon and I
لي يون وأنا
You'll be fighting for your life
سوف تقاتل من أجل حياتك
My precious friends A war is about to start?
أصدقائي الغاليين الحرب على وشك أن تبدأ؟
What are you?
ما أنت؟
grow
ينمو